- มีกราฟ แสดงการใช้เวลาของแต่ละวัน จันทร์ - ศุกร์ (หา API)
- มี Task ที่ต้องทำในเวลานั้นๆ และให้กด complete ถ้า task นั้นๆเสร็จได้ 
	-หากเสร็จก่อนหรือหลังกำหนดเวลาให้ schedule ตารางวันนั้นใหม่
- สามารถเพิ่มหมวดหมู่ task และเวลา task ชื่อ task ให้ตั้งค่าของแต่ละวัน
- มีข้อความแจ้งเตือนว่าเราต้องทำอะไรเวลานั้น
- มีข้อความบอกว่าควรจะมีอะไรต้องทำเพิ่ม - ลดลง (เวลานอน 8 ชม เล่นเกมน้อยลง .....)
- มีจัดลำดับความสำคัญของ หมวดหมู่ task ต่างๆ
- มีสรุปผลของแต่ละ อาทิตย์ว่าการใช้เวลาใช้กับอะไรไปมากที่สุด ควรต้องจัดเวลาเพิ่มเติมยังไง
- ใส่ข้อมูบอาทิตย์เดียว ถ้าไม่แก้ไขอะไรก็ให้ใช้ตารางเวลาเดิม
- task ต่างๆ
	- พักผ่อน (Relax time)
	- gaming time
	- นอน
	- ทำงาน
	- ทานอาหาร
	- ออกกำลังกาย
	- บลาๆ


**** OPTIONAL รายรับ-รายจ่าย
- เพิ่มการทำรายรับรายจ่ายไปด้วย
- มีการคำนวณของแต่ละอาทิตย์ และ แต่ละเดือน


**** OPTIONAL ตารางรายวันของวันที่ ...
- การทำตารางเวลาของวันที่ นั้นๆ